1. Finire le impostazioni
2. Fare le missioni del pass
3. Fare gli obbiettivi conquistati nel pass.
4. Fare la riproduzione delle tecniche in tecnic.js
5. Continuare la nuova Creativa
6. Continuare il multiplyer
7. Completare eventi dentro le Modalità di gioco
8. Completare le tecniche in sopravivenza

PRIORITARI
1. Continuare il Bot1 in sopravvivenza
2. Creare casse per Rarità dove ci sono probabilità per Tecniche ed Evoluzioni; Continuare la grafica dei grafici
3. Continuare le Missioni-storia

DA INIZIARE
1. Iniziare il Chats-API

COMPLETATI
1. Fare il window.confirm per chiedere se uscendo dalla pagina vuole perdere il progresso. X
2. Fare articoli nel negozio. FATTO
3. Mettere le variabili presenti in var.js in Archiviazione di sessione. FATTO
4. Creare il loging prima di passare a home.html FATTO