1. Finire le impostazioni.
2. Fare le missioni del pass.
3. Fare gli obbiettivi conquistati nel pass.
4. Fare la riproduzione delle tecniche in tecnic.js

PRIORITARI
1. Continuare il multiplyer
2. Completare la prevenzione mira in sopravivenza e aggiornare il div Player in Creativa (dato che arriverà pure lì la prevenzione mira)

COMPLETATI
1. Fare il window.confirm per chiedere se uscendo dalla pagina vuole perdere il progresso. X
2. Fare articoli nel negozio. FATTO
3. Mettere le variabili presenti in var.js in Archiviazione di sessione. FATTO
4. Creare il loging prima di passare a home.html FATTO