<meta charset="UTF-8">
<meta name="description" content="(Descrizione lunga) Entra in un Battle Royale 2D dove per combattere devi usare l'Energia che permette di dare vita ad attacchi e difese. Puoi anche giocare in Multiplayer con giocatori di tutto il mondo e fare richedergli l'amicizia. Il gioco The Bocchette 2 contiene molte modalità di gioco tra cui Creativa, Storia e molto altro. E' presente anche una chat interna per comunicare con i tuoi amici fedeli in tempo reale i messaggi però si cancellano automaticamnete dopo 48 ore. The Bocchette 2 viene aggiornato circa ogni mese; ma questo può variare in base alla grandezza di un'aggiornamento.">
<meta name="keywords" content="(Parole chiave relative al gioco) The Bocchette 2, the bocchette 2, gioco online multiplayer, gioco online multiplayer node.js, gioco online, giochi online battaglia reale">
<meta property="og:title" content="The Bocchette 2">
<meta property="og:description" content="(Descrizione breve) The Bocchette 2: gioco online Battle Royale Multiplayer competitivo in Node.js">
<meta property="og:image" content="URL dell'immagine del gioco">
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">
<meta name="robots" content="index, follow">
<meta name="author" content="Gabriele P.">